Modo de Uso:
Para usar este Script se deberá tener, en la misma carpeta, un excel llamado ContactoYCompany.xlsx
que contenga en la primera hoja los IDs de los nombres de los Contactos y su compañía asociada,
y en otra hoja el listado de compañias con el ID correspondiente a esa compañía.
El algoritmo generará un excel llamado Asociación que contendrá para cada usuario el ID, el nombre, la compañía
a la que pertenece y el ID al que pertenece esa compañía.

Para que cuando se importe a ODOO se cree una jerarquía en la que para cada compaía salgan los contactos asociados a ella.

*Para crear el excel ContactoYCompany, primero hay que importar las compañías, exportarlas con el ID, después importar
los contactos y exportarlos con el ID, en el excel generado con los contactos añadir una columna con las compaías copiado
del excel original con toda la información de los contactos, añadir en otra oja las compañías y sus IDs generadas por Odoo
en la exportación previa y aplicar el algoritmo.*
*Las hojas de ContactoYCompany deben llamarse Sheet1 y Sheet2 respectivamente*